je pense que la vie c'est un océan de tristesse et tu vogue sur un bateau en papier
La vie c'est comme un combat de mma ou tu ne rend jamais les coups
la mort c'est même pas une délivrance car en réalité on ne fait qu'abandonner les autres dans ce monde de .....
Selon Marylin Monroe le bonheur est la chose la plus importante de sa vie => elle s'est suicidé à  ans
je pense qu'il n"y a ni solution ni espoir simplement un enchevêtrement de problèmes qui nous font oublier les prrécédents
tout peut arriver dans la vie, et surtout rien
les gens se réunissent moins pour goûter le plaisir d'être ensemble que pour s'en répartir l'ennui
la mort est la seule chose qui dure
si l'on bâtissait la maison du bonheur, la plus grande pièce en serait la salle d'attente
Parfois, il faut faire semblant que tout va bien.
C’est toujours pire qu’il n’y paraît.
Je me perds dans mon esprit.un moment donné, il faut réaliser qu’il peut rester dans votre cœur mais pas dans votre vie.
Les gens pleurent non pas parce qu’ils sont faibles. C’est parce qu’ils ont été forts pendant trop longtemps.
Aucune quantité de sommeil au monde ne pourrait guérir la fatigue que je ressens.
Cher passé, arrête de me taper sur les épaules, je ne veux pas regarder en arrière.Il me semble juste que le monde est un peu en désordre, et plus il est en désordre, plus je suis intéressé par les fictions d’évasion. Passer un bon moment est quelque chose qui ne concerne pas la guerre en Irak ou la grippe asiatique ou le protocole de Kyoto – des choses qui sont horriblement déprimantes à considérer dans nos vies réelles. Je suis impatient de m’en éloigner. – Eric Stoltz
Dans certains lieux de vie nocturne, les gens ne sont pas là pour la musique, et c’est déprimant. Je ne suis pas seulement un DJ de club, je suis un producteur, et je ne serai DJ que lorsque la foule sera là pour apprécier la musique. – Ansel Elgort
Mais les êtres humains tombent facilement dans le désespoir, et dès le début, nous avons inventé des histoires qui nous permettaient de placer nos vies dans un cadre plus large, qui révélaient un modèle sous-jacent, et nous donnaient le sentiment que, contre toutes les preuves déprimantes et chaotiques du contraire, la vie avait un sens et une valeur. – Karen Armstrong
Franchement, c’est déprimant, chaque nuit, de dormir dans la maison de quelqu’un d’autre. Cela me manque d’avoir un toit à mon nom. Notre situation n’est pas un cliché de  » Toute la famille « , mais il est tout de même facile de voir la réalité en face : Je vis avec mes beaux-parents, et je ne peux pas dire quand cela va changer. – Rosecrans Baldwin
Ma devise : ‘Aucun bon film n’est déprimant. Tous les mauvais films sont déprimants.’ – Roger Ebert
‘Sunset Boulevard’ – l’histoire des films hollywoodiens drapée sur une affaire de sexe déprimante – est une étude sans compromis de la décadence américaine affichant une beauté triste, usée et méthodique que peu de films ont eu depuis la fin des années . – Manny FarberJe détestais l’école. Encore aujourd’hui, quand je vois un bus scolaire, c’est juste déprimant pour moi. Les pauvres petits enfants. – Dolly Parton
Les gens disent que je suis toujours sérieuse et déprimante, mais il me semble que les Anglais ne sont jamais sérieux – ils sont désinvoltes, complaisants, ineffables, mais jamais sérieux, ce qui est parfois exaspérant. – Anita Brookner
C’est déprimant de penser à ce que cela signifierait d’être altéré dans le cou. – Akkineni Nagarjuna
Vous pouvez soit regarder les choses d’une manière brutale et véridique qui est déprimante, soit vous pouvez déconner et vous amuser. – David SpadeIl est facile d’imaginer des façons dont le futur peut être laid et déprimant. Il est plus difficile, mais plus valable, d’imaginer des façons plausibles de le rendre meilleur. – Stanley Schmidt
Vous ne recevez pas d’étoiles d’or pour avoir nettoyé vos toilettes. Dans la vie réelle, il y a un manque déprimant d’autocollants. – Alexandra Petri
Vous devez vous en tenir à ce que vous aimez, car l’écriture est une existence si solitaire et déprimante… Tenez-vous-en à ce que vous aimez et quelqu’un entendra votre voix. – Chris Terrio
De toutes les choses ahurissantes d’un nouveau pays, l’absence de repères humains est l’une des plus déprimantes et décourageantes. – Willa Cather
Si je fais quelque chose qui déprime, ce n’est pas parce que je suis déprimé, mais parce que la vie politique et l’histoire sont déprimantes. – Anselm Kiefer
J’aime les auteurs-compositeurs-interprètes, et je trouve les chansons tristes réconfortantes plutôt que déprimantes. Cela vous fait réaliser que vous n’êtes pas seul au monde. – Natalie Imbruglia
J’essaie de ne pas être trop optimiste ou pessimiste. Si vous êtes pessimiste, alors c’est déprimant tout le temps ; si vous êtes optimiste et que les choses ne marchent pas, alors c’est déprimant aussi. – Nicholas Hoult
Je ne sais pas si vous suivez beaucoup l’actualité. Pour certains, il n’y a pas assez de temps pour se tenir au courant de ce qui se passe ; pour d’autres, les nouvelles sont trop déprimantes, et y jeter un coup d’œil trop profond remplit trop vite une frustration bouillante. – Henry Rollins
Aucune race de chats dans son état normal ne peut, par quelque effort d’imagination que ce soit, être considérée comme un tant soit peu disgracieuse – un record auquel il faut opposer le spectacle déprimant des bouledogues impossivement aplatis, des teckels grotesquement allongés, des Airedales hideusement informes et hirsutes, et autres. – H. P. LovecraftJ’en ai eu assez d’être malade et fatigué et de me sentir déprimé. Malheureusement, vous ne vous en rendez pas compte avant de devenir sobre, mais si vous êtes tout le temps déprimé, c’est que ce sont les drogues qui vous dépriment. – Steven Adler
La mort a tendance à encourager une vision déprimante de la guerre. Donald Rumsfeld
Il y a quelque chose de déprimant dans un jeune couple impuissant à l’amour. Leur état est si parfait qu’il doit être condamné. Ils projettent de telles qualités sur leur amant que seule la déception peut suivre. – Roger Ebert
Je pense que la litanie déprimante de projections sur la troisième guerre mondiale et la récession mondiale du Brexit que nous entendons du côté Remain n’est pas le genre d’approche que nous devrions adopter pour l’avenir. – Michael Gove
J’essaie simplement de dire que cela devrait nous rassurer que les traumatismes inévitables de l’être humain finissent par produire du bien. Sinon, la condition humaine est excessivement déprimante. – Malcolm Gladwell
Ce qui est déprimant avec la technologie des batteries, c’est qu’elle s’améliore, mais qu’elle s’améliore lentement. Il y a tout un tas de problèmes dans la science des matériaux et la chimie qui viennent en essayant de rendre les batteries existantes meilleures. – Nathan Myhrvold
L’effort sans talent est une situation déprimante, mais le talent sans effort est une tragédie. – Mike DitkaCe serait tellement déprimant d’être un mannequin et de ne pas pouvoir dire un mot. Il n’y a pas de personnalité impliquée. – Olivia Wilde
L’école est un environnement tellement encourageant et sûr. C’est rempli d’idéalisme et juste vraiment travailler sur votre métier. Lorsque vous entrez dans le monde des affaires – où l’art rencontre le commerce – cela peut devenir assez déprimant. – Troy Garity
Certaines personnes disent que mon travail est souvent déprimant et pessimiste, avec l’accent mis sur la mort, le sang, la surpopulation, les êtres étranges et ainsi de suite, mais je ne le pense pas vraiment. – H. R. Giger
Parfois, j’ai l’impression d’endosser un rôle lorsque j’écris une chanson, et ce n’est pas toujours vrai. Je ne suis pas assis dans ma chambre en train de pleurer avec ma guitare, en train d’écrire un solo lent sur une rupture déprimante ; ce n’est pas moi. – Mitchel Musso
Ce qui peut sembler déprimant ou même tragique à une personne peut sembler un cri absolu à une autre personne, surtout si elle a bu entre quatre et sept bières. – Dave Barry
C’est déprimant quand vous êtes encore là et que vos albums sont épuisés. – Lou Reed
Il y a trop de paternité en ce moment et il n’y a aucun doute sur le fait que les pères sont déprimants. – Gertrude Stein
Ces endroits que j’ai vus ont matraqué mon esprit – ils sont si pauvres et déprimants. Je ne sais pas ce que nous pouvons faire pour aider ces gens, mais nous devons faire quelque chose. – Norman BorlaugQuand vous dites  » échec « , cela semble vraiment dramatique, mais beaucoup d’échecs sont juste vraiment déprimants et banals. Je me souviens de la première fois que j’ai donné un concert en Italie. J’ai joué dans une salle qui pouvait contenir  personnes, et je crois que cinq personnes sont venues. Ce n’était pas un gros échec du type « John Carter of Mars ». Ce n’était pas dramatique, c’était juste déprimant. – Moby
J’ai l’impression que les gens ont plus en commun que les reportages. Les gens qui s’entendent bien ne se vendent pas très bien dans les journaux télévisés. Je trouve cela profondément déprimant. – Mike Birbiglia
Beaucoup de gens font de la musculation pour être minces. C’est tellement ennuyeux, et ça semble être un objectif déprimant pour une femme moderne. – Zooey Deschanel
Personne ne s’enthousiasme pour l’avenir, jamais. L’avenir est quelque chose que nous trouvons déprimant et inquiétant. – Bill Bryson
Je n’ai pas beaucoup aimé être au Parlement physiquement. Je l’ai trouvé un peu déprimant. C’est très sombre et lourd. J’aime bien être à l’extérieur. – Geoff Mulgan
L’allée du free-from est l’endroit le plus déprimant du supermarché. – Ella Woodward
Pour ce qui est de bien manger, on a l’impression que c’est déprimant. Les gens pensent qu’ils vont juste méditer et manger du chou frisé. – Ella Woodward
On ne fait pas de films glamour aujourd’hui. Tout maintenant est très réaliste, artistique – et déprimant. A quand remonte la dernière fois que vous avez vu une merveilleuse comédie musicale ou une fabuleuse fantaisie ? – Edith Head
Mes parents voulaient que je sois médecin. Je me suis donc lancée dans les sciences, mais j’ai ensuite réalisé que mon cœur n’y était pas du tout. L’idée de soigner des personnes malades était très déprimante. – Kangana RanautLorsque vous rencontrez quelqu’un, vous voulez bien sûr que cela dure pour toujours. Ce serait très déprimant si vous ne ressentiez pas cela. Mais les choses changent, et vous vous éloignez peut-être l’un de l’autre. Il faut l’accepter. – Alexander Skarsgard
Si, à l’avenir, nous avons confiance en nous-mêmes, alors il n’y a pas de limite à ce que nous pouvons accomplir, et je pense que la litanie déprimante que nous entendons du côté Remain n’est pas le type d’approche que nous devrions adopter à l’avenir. – Michael Gove
Si vous écrivez de la satire, le plaisir coupable de nos jours est qu’il y a juste tellement de matériel à propos. D’un autre côté, si vous avez une famille, cela peut être déprimant. – Carl Hiaasen
Oh mon Dieu, penser qu’on ne tombe amoureux qu’une fois dans toute sa vie est une pensée tellement déprimante. – Olivia Wilde
C’est vraiment drôle – quand je suis déprimée ou que je passe un moment difficile, je vais écrire des trucs vraiment amusants. Et puis quand je suis vraiment heureuse, j’écris des trucs vraiment déprimants. – Kathleen Hanna
Les ruptures vous frappent plus durement quand vous êtes plus jeune. Quand j’étais adolescente, j’avais l’impression d’être la chose la plus déprimante du monde si un garçon dont j’étais éprise ne m’aimait pas en retour. – Ellie Goulding
Je crois en la justice, peut-être pas dans cette vie, mais il doit y avoir une justice. Et s’il n’y a pas de Dieu, je pense que ce serait très déprimant. Je préfère croire qu’il y en a un. – David Zucker
Je n’aime pas tellement les hôpitaux. Les gens sont malades ; parfois, ça peut être déprimant. Il y a des gens qui souffrent beaucoup là-dedans. Il y a une drôle d’odeur. – Mekhi PhiferJ’aime rire et danser. C’est un peu ma nature, même si je finis toujours par jouer ces personnages colériques et déprimants. – Brendan Sexton III
Bien sûr, il y a des périodes déprimantes où rien ne semble se passer. Mais à chaque fois que quelque chose se passait, et même quand rien ne se passait, c’était amusant de simplement faire des expériences sur les phages. – Alfred Hershey
Rien n’est plus déprimant et plus illogique que le christianisme agressif. – Gerald Vann
Je ne sais pas pourquoi j’écris des chansons vraiment déprimantes. Je suis une sorte de type mélancolique, je suppose. Mais je me dis que je suis à peu près normal. – Townes Van Zandt
Je m’écroule sous vos yeux mais vous ne me voyez même pas.
J’ai tellement ressenti, que j’ai commencé à ne plus rien ressentir.
Je suis nerveux à propos de tout, parfois je ne sais littéralement pas pourquoi je suis anxieux, je le suis tout simplement et personne ne semble comprendre cela.
Pourquoi tout ce que je fais, est mauvais ?
Nous devenons tous dépendants de quelque chose qui enlève la douleur.
Je veux que quelqu’un ait peur de me perdre. Personne ne l’a fait et je pense que personne ne le fera jamais.
Ma plus grande peur est qu’éventuellement tu me vois comme je me vois moi-même.
Aujourd’hui, ma forêt est sombre. Les arbres sont tristes et tous les papillons ont des ailes cassées.
Vous ne connaissez pas la douleur jusqu’à ce que vous vous regardiez dans le miroir avec des larmes coulant sur votre visage et que vous vous suppliez de simplement tenir bon et d’être fort. C’est ça la douleur.Parfois, les plus forts d’entre nous sont ceux qui sourient à travers une douleur silencieuse, qui pleurent derrière des portes fermées et qui mènent des batailles dont personne ne connaît l’existence.Je déteste ces moments où j’ai fini de pleurer et où je reste là, sans émotion.Je me traîne hors des cauchemars chaque matin et je trouve qu’il n’y a aucun soulagement au réveil.Ouais. Elle sourit. Mais ne vous laissez pas tromper. Regardez dans ses yeux. Elle se brise à l’intérieur.C’est frustrant de regarder les rêves de tous les autres se réaliser tout en sachant que les vôtres s’éloignent de plus en plus de la réalité.